Koperek(TM) rocznik produkcji 2002r

http://goo.gl/596Ui - Readme
Archiwum programu Kop32.exe(SFX) - http://goo.gl/khYmE
http://goo.gl/fbtNY - Instalator
Deinstalator wpisów - http://goo.gl/m9sfb

Nie gwarantuje że jest dobry ani nawet że to stabilna kompilacja ani że czegoś nie usunie. Ostrożnie! 
Jeśli pobierzesz uruchomisz, zainstalujesz to automatycznie wyrażasz zgode na warunki licencji zawarte w pliku License.txt lub pod adresem:
https://download.sstsoft.pl/PC/Koperek/Readme.html 

Byly różne wersje funkcjonalne i GUI, Ultracopier, Copy Handler, Turbocopy to przekombinowane programy.
Koperek to prosta produkcja, odpowiedź na powolne kopiowanie w Win98 oraz 2k, napisany w licencjonowanym środowisku Borland BCB 3, posiada okno potwierdzania kopiowań pixel w pixel z windowsowym oknem(żeby nie wprowadzać zamieszania) 

Konfigurowalny poprzez parametry uruchomieniowe, potrafi kopiować, przenosić, usuwać, kompresować(format zbliżony do kompresji NTFS) i szyfrować do plików .eno(encoded) ale jedynie lokalnych (z nazwami dysków C: D: itd.) Jest pauza i to uważam za najważniejsze. Reszta to bezsensowne bajery. 
Z doświadczenia twórcy kopiowaczy: od wersji Windows XP firma Microsoft nareszcie wprowadziła normalnie buforowane, jedyny brak to brak pauzy jeśli podczas operacji stwierdze ze coś nie halo. Nie ma litości i to mnie wkurza i było powodem zainstenienia programu.
Zdecydowanie najlepszym zamiennikiem jest Total Commander lub FreeFileSync - to genialny programik o dużych możliwościach. Kop32 wypełnia jedynie podstawowe systemowe funkcje bo do tego był mi potrzebny

Wszelkie uwagi i wnioski prosze kierować na adres sstsoft@wp.pl
inne formy kontaktu znajdziesz na stronie sstsoft.pl