Polecam Koperek(TM) rocznik produkcji 2002r

http://goo.gl/596Ui - Readme
Archiwum programu Kop32.exe(SFX) - http://goo.gl/khYmE
http://goo.gl/fbtNY - Instalator
Deinstalator wpisów - http://goo.gl/m9sfb

Nie gwarantuje że jest dobry ani nawet że to stabilna kompilacja ani że czegoś nie usunie. Ostrożnie! Jeśli pobierzesz uruchomisz, zainstalujesz to automatycznie wyrażasz zgode na warunki licencji zawarte w pliku License.txt lub pod adresem:
https://dl.dropboxusercontent.com/u/10755180/PC/Koperek/Readme.html 

Byly różne wersje funkcjonalne i GUI, Ultracopier, Copy Handler, Turbocopy to przekombinowane programy, aczkolwiek ich pojawienie odbiera sens tworzenia, natomiast Koperek to rodzima prosta produkcja odpowiedź na powolne kopiowanie w Win98 oraz 2k, napisany w licencjonowanym środowisku Borland BCB 3, okno potwierdzania kopiowań pixel w pixel z windowsowym oknem(żeby nie wprowadzać zamieszania) 

Konfigurowalny poprzez parametry uruchomieniowe, potrafi kopiować, przenosić, usuwać, kompresować(format zbliżony do kompresji NTFS) i szyfrować do plików .eno(encoded) ale jedynie lokalnych (z nazwami dysków C: D: itd.) Jest pauza i to uważam za najważniejsze. Reszta to bezsensowne bajery. 

Z doświadczenia twórcy kopiowaczy od wersji XP jest nareszcie normalnie buforowane, jedyny brak to brak pauzy jeśli podczas operacji stwierdze ze coś nie halo nie ma litości i to mnie wkurza i było powodem zainstenienia programu, zdecydowanie najlepszym zamiennikiem jest Total Commander lub FreeFileSync - to genialny programik natomiast Kop32 również doskonale zastępuje systemowe funkcje.

Wszelkie uwagi i wnioski prosze kierować na adres sstsoft@wp.pl
inne formy kontaktu znajdziesz na stronie
https://dl.dropboxusercontent.com/u/10755180/KONTAKT.html